♪ ♪
알렉스: 안녕. 제 이름은 알렉스 소콜로프입니다.
저는 엔터프라이즈 서비스 팀의 엔지니어링 매니저입니다.
오늘 저는 직장에서 패스키를 배치하는 것에 대해 이야기하고 싶습니다.
암호가 무엇인지, 왜 직장에서 특히 중요한지 요약한 다음, 관리되는 환경에서 고유한 요구 사항을 해결하는 데 사용할 수 있는 새로운 도구에 대해 이야기할 것입니다.
비밀번호는 비밀번호를 대체하는 것이다.
그들은 더 빠르고 쉽게 로그인할 수 있다.
Touch ID 또는 Face ID를 사용하여 인증하면 완료됩니다.
그것들은 각 앱이나 웹사이트에 대해 강력하고 독특하며 피싱 공격에 매우 강하기 때문에 훨씬 더 안전합니다.
그리고 iOS, iPadOS 및 macOS에 내장된 비밀번호 관리자를 사용하여 패스키를 저장할 때, 패스키는 iCloud 키체인을 사용하여 Apple 기기 간에 안전하게 동기화되므로 기기에서 즉시 사용할 수 있습니다.
"암호"는 "암호"라는 단어와 같은 일반적인 명사이기 때문에 소문자이며, FIDO 동맹, 구글, 마이크로소프트 등에서 사용하는 업계 표준 용어이다.
패스키가 어떻게 작동하는지에 대한 빠른 요약이 필요하다면, WWDC22의 "Meet Passkeys" 세션을 보고 돌아오세요.
암호가 도입되었을 때, 당신은 암호가 암호보다 더 나은 모든 방법에 대해 자세히 배웠으므로, 오늘은 암호가 해커의 일반적인 공격으로부터 방어하여 직장에서 직원 계정을 독특하게 보호하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
오늘날 기업들이 걱정해야 할 가장 큰 세 가지는 피싱 공격, 자격 증명 도난 공격, 이중 인증 우회 공격이다.
이것들 각각을 탐구해 봅시다.
직원에 대한 피싱 공격은 기업들이 매일 방어해야 하는 최고의 공격 중 하나이다.
그리고 그것은 종종 주요 위반에서 공격자들의 초기 발판이다.
10억 건이 넘는 피싱 시도를 조사한 2022년 버라이즌 데이터 위반 조사 보고서에 따르면, 직원의 2.9%가 실제로 피싱 링크를 클릭했으며, 이는 시간이 지남에 따라 상대적으로 안정적이었다.
그리고 이 속도로, 범죄자들이 그것을 계속하는 것으로 충분하다.
이 문제는 당신의 회사 규모가 증가함에 따라 분명히 악화됩니다.
100명의 회사에서 오직 세 명만이 피싱 링크를 클릭할 것이다.
하지만 이 숫자는 500명의 회사에서는 15이고 1,000명의 회사에서는 29이다.
당신은 그 숫자가 그렇게 나쁘지 않다고 생각할 수도 있지만, 한두 개의 계정에 대한 성공적인 피싱 공격은 종종 완전한 위반의 초기 진입점이라는 것을 기억하십시오.
사용자가 무언가를 입력할 때마다, 그들은 그것을 잘못된 장소에 입력하도록 속일 수 있다.
패스키를 사용하면 입력할 것이 없으며, 각 패스키는 본질적으로 사용되는 웹사이트나 앱에 연결되어 있습니다.
이 사용자들은 잘못된 웹사이트에서 비밀번호를 사용하도록 속일 수 없다.
암호키로, 자격 증명 피싱은 사라졌다.
매주 공격자들이 서버에서 사용자 비밀번호를 훔칠 수 있었던 서버 위반에 대한 새로운 기사가 있는 것 같다.
거의 4,000건의 위반을 분석한 동일한 보고서에 따르면, 2022년 위반의 40%는 도난당한 자격 증명의 사용과 관련이 있다.
암호를 사용하면 서버에 해쉬가 저장되며, 해시는 도난당하고 잠재적으로 금이 갈 수 있어 공격자에게 일반 텍스트 암호를 드러낼 수 있습니다.
그런 다음 A 위반의 비밀번호를 사용하여 서비스 B와 C에 로그인하려고 시도할 수 있습니다.
이것은 서버 위반과 자격 증명 공격을 공격자에게 선순환으로 만든다.
암호키는 서버에 저장된 유일한 것이 공개 키이기 때문에 이 주기를 깰다.
암호키를 사용하면, 서버에서 훔칠 가치가 없다.
그리고 당신은 그 대답이 추가 요인을 계층화하는 것이라고 생각할 수도 있지만, 이중 인증은 많은 사람들이 생각하는 방식으로 당신을 보호하지 않습니다.
공격자들은 2FA라고도 알려진 가장 인기 있는 세 가지 형태의 이중 인증을 우회하기 위해 사용자를 점점 더 속이고 있다.
SMS 코드는 비밀번호와 마찬가지로 쉽게 피싱될 수 있다.
시간 기반, 일회성 비밀번호도 같은 방식으로 피싱될 수 있다.
그리고 푸시 알림은 피싱할 수 없지만, 피로 공격에 취약하다.
최근의 공격은 정확한 2FA 취약점을 악용했다.
해커는 직원에게 지속적인 푸시 알림을 계속 보냈고 결국 그들을 속여 수락하게 했다.
여러 가지 방법으로 근본적으로 깨졌기 때문에 추가 요인이 비밀번호 위에 계층화되었다.
패스키는 단지 또 다른 반창고가 아니다.
그들은 부서진 주요 요소를 설계적으로 안전한 새로운 주요 요소로 대체한다.
패스키를 사용하면, 주요 요인은 더 이상 깨지지 않는다.
SMS, TOTP 또는 푸시 알림과 같은 취약한 두 번째 요소를 계층화하면 이미 암호 키로 보호된 계정에 추가 보안이 추가되지 않습니다.
패스키의 보안 이점에 대해 흥분하지만, 이 모든 훌륭한 보안이 비용이 든다고 걱정한다면, 당신은 혼자가 아닙니다.
당신은 보안과 유용성 사이의 절충을 해야 하는 데 익숙합니다.
새 비밀번호를 만드는 것과 새 비밀번호를 만드는 경험을 나란히 비교해 봅시다.
보시다시피, 암호키를 만드는 것은 비밀번호를 만드는 것보다 훨씬 빠르고 쉽습니다.
그냥 얼굴 ID만 하면 넌 끝났어.
이제 창조를 살펴보았으니, 다시 로그인한 경험을 비교해 봅시다.
비밀번호로, 사용자는 비밀번호를 기억하고 입력해야 합니다.
비밀번호로, 그들은 Face ID만 하면 됩니다.
비밀번호 관리자는 경험을 개선하는 데 도움이 될 수 있지만, 최고의 비밀번호 관리자조차도 비밀번호의 사용자 경험과 경쟁할 수 없습니다.
당신은 더 나은 보안과 더 나은 사용자 경험 사이에서 절충을 해야 하는 데 익숙합니다.
패스키는 희귀한 것을 달성한다: 훌륭한 보안과 훌륭한 사용자 경험.
이것은 소화해야 할 것이 많기 때문에, 기업을 위한 패스키의 독특한 이점을 요약하겠습니다.
피싱 금지.
오늘날 직원들을 보호하기 위해 사용하는 비밀번호와 인기 있는 형태의 2FA는 종종 피싱이 가능합니다.
비밀번호는 피싱에 강하다.
서버에서 자격 증명을 도난당하지 마세요.
비밀번호 해시는 위반 시 서버에서 도난당할 수 있습니다.
패스키를 사용하면 공개 키만 저장하기 때문에 서버에서 훔칠 가치가 없습니다.
그리고 훌륭한 사용자 경험.
비밀번호로, 직원들은 성가신 비밀번호 복잡성과 비밀번호 순환 요구 사항을 처리해야 한다.
암호키로, 그들은 Face ID 또는 Touch ID를 사용하기만 하면 완료됩니다.
패스키는 윈-윈입니다. 직원들이 좋아할 사용자 경험과 함께 직장에서 계정을 보호하기 위한 더 안전한 자격 증명입니다.
조직의 IT 관리자는 직장에서 암호키로 동일한 훌륭한 경험을 제공하기를 원하지만, 관리되는 환경에서는 고유한 요구 사항이 있습니다.
이러한 요구 사항과 그것들을 어떻게 해결할 수 있는지에 대해 이야기해 봅시다.
먼저, iCloud 키체인과 패스키를 사용하는 Apple ID 계정을 관리해야 합니다.
그런 다음, 당신은 또한 직원의 개인 장치가 아닌 관리하는 장치에만 암호키를 동기화하고 싶습니다.
물론, 업무를 위해 생성된 패스키가 사용자의 개인 Apple ID가 아닌 IT가 관리하는 관리되는 Apple ID와 연결된 iCloud 키체인에 저장되도록 해야 합니다.
또한 패스키가 다른 곳과 달리 iCloud 키체인에 저장되도록 할 수 있습니다.
다음으로, 당신은 암호 생성이 관리되는 장치에서 발생한다는 것을 의존하는 당사자에게 증명하고 싶습니다.
그리고 마지막으로, 당신은 직원들이 서로 작업 자격 증명을 공유하는 것을 원하지 않기 때문에 암호 공유를 끄고 싶습니다.
이러한 요구 사항을 해결하는 데 사용할 수 있는 새로운 도구에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다.
저는 세 가지 주제에 대해 이야기할 것입니다: 관리되는 Apple ID 사용, 암호가 동기화되는 위치를 제어하고, 관리되는 장치에서 작업 암호 생성을 요구합니다.
관리되는 Apple ID는 조직에서 소유하고 관리합니다.
그것들은 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager에서 만들어집니다.
관리형 Apple ID가 macOS Sonoma, iOS 17 및 iPad OS 17에서 iCloud 키체인을 지원한다고 말하게 되어 기쁩니다.
관리되는 Apple ID를 사용하면 사용자는 iCloud 키체인을 사용하여 모든 장치에서 암호키를 사용하는 모든 이점을 얻을 수 있으며, 계정을 관리할 수 있습니다.
관리되는 Apple ID의 iCloud 키체인에 저장된 암호키는 공유할 수 없습니다.
관리되는 Apple ID의 다른 큰 개선 사항에 대해 알아보려면, "관리되는 Apple ID로 더 많은 일을 하세요" 세션을 시청하세요.
Apple ID를 관리하는 것 외에도, IT 관리자는 암호키가 동기화되는 장치를 제어하고, 그들이 관리하는 장치에서만 허용하기를 원합니다.
Apple Business Manager와 Apple School Manager에는 새로운 액세스 관리 기능이 있습니다.
관리자가 사용할 수 있는 두 가지 다른 컨트롤이 있습니다.
첫 번째를 통해 IT 관리자는 기본 옵션인 모든 장치에서 관리되는 장치에서 관리되는 Apple ID로 로그인할 수 있는 장치를 제어할 수 있으며, 이는 더 높은 보안을 제공하고 사용자가 자신의 장치를 가져오는 경우 또는 관리되는 감독되는 장치에서만 작동하며, 이는 직원에게 장치를 제공하는 조직의 최고 수준의 보안입니다.
IT 관리자는 또한 iCloud 키체인의 암호키를 포함한 iCloud 콘텐츠가 동일한 세 가지 편리한 옵션과 동기화되도록 허용하는 장치를 추가로 제어할 수 있습니다: 모든 장치, 관리되는 장치만 또는 관리되는 감독되는 장치만.
이러한 제어를 통해 IT 관리자는 작업에 사용되는 암호키가 관리되는 장치와만 동기화되도록 할 수 있습니다.
장치 관리 서버는 이 기능에 대한 지원을 구현해야 하며, 물론 Apple Business Essentials에서 즉시 작동합니다.
이제 IT 관리자가 특정 암호가 작업 장치에만 유지되도록 직장에서 장치의 암호 키를 관리하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
관리되는 장치에서 작업하려면 암호키 생성이 필요합니다.
특히, 암호키가 관리되는 Apple ID의 iCloud 키체인에 저장되도록 하고, 모든 장치에서 암호키의 동기화를 제공하고, passkey가 관리되는 장치에서 생성된다는 것을 의존하는 당사자에게 증명하고자 합니다.
당신은 선언적 장치 관리의 도움으로 이것을 할 수 있습니다.
"선언적 장치 관리의 발전 탐구" 세션에서 선언적 관리의 개선에 대한 모든 것을 배울 수 있습니다.
하지만 지금은 암호키를 관리하기 위한 특정 새로운 구성에 집중합시다.
선언적 장치 관리에는 구성에 지정된 사이트를 방문할 때 장치에서 사용자의 암호키를 안전하게 생성하는 데 사용할 수 있는 새로운 엔터프라이즈 암호 인증 구성이 있습니다.
구성은 신원 자산을 참조한다.
그런 다음 관련 ID는 생성된 암호키의 표준 웹 인증 증명을 수행하는 데 사용됩니다.
그런 다음 웹 인증 의존 당사자는 이 증명을 확인하고 관련 사이트에 대한 액세스를 허용할 수 있습니다.
다음 몇 개의 슬라이드에서, 이 과정을 안내해 드리겠습니다.
이것이 의미하는 바는 관리되는 장치에서만 특정 암호 생성을 제한할 수 있다는 것입니다.
그리고 내가 방금 전에 말했던 동기화 컨트롤과 함께, 당신은 또한 이 암호키가 어떤 장치와 동기화되는지 제어할 수 있습니다.
이 기능은 iOS, iPadOS 및 macOS에서 사용할 수 있습니다.
이것은 암호 증명 구성의 예입니다.
그것은 장치로 전송된 선언 세트에서 서버가 제공하는 신원 자산에 대한 참조를 가지고 있다.
구성이 활성화되면, 자산이 해결되고, 결과 신원은 키체인에 저장됩니다.
"RelyingParties" 속성은 이 신원이 웹 인증 암호 증명에 사용될 위치를 나타냅니다.
조직이 장치를 어떻게 구성하는지 봅시다.
먼저 MDM 서버는 암호 증명 구성 및 신원 자산을 장치로 보내고 활성화되도록 합니다.
활성화 시, 신원 인증서는 기업 인증 기관 서버에서 프로비저닝됩니다.
나중에, 사용자는 웹사이트를 방문한다.
그 웹사이트는 접근을 위해 비밀번호를 요청한다.
의존 당사자는 기업 증명으로 생성된 새로운 암호키만 받아들이고 다른 모든 암호키를 거부할 것임을 나타낼 수 있다.
이 장치는 새 암호키를 생성하고, 프로비저닝된 신원 인증서를 사용하여 증명하고, 웹사이트로 반환합니다.
그런 다음 웹사이트는 웹 인증 기업 증명 페이로드 체인 내부의 장치 인증서가 조직의 인증 기관으로 돌아가는지 확인하여 증명을 확인할 수 있습니다.
이것은 패스키가 이 조직이 관리하는 장치에서 생성된다는 것을 의존하는 당사자에게 증명한다.
이것이 가능하려면, 의존 당사자는 조직을 위해 어떤 CA 인증서를 신뢰해야 하는지 알아야 한다.
이것은 조직 관리자가 CA 인증서 사본을 의존 당사자에게 업로드하는 것을 포함하여 다양한 방법으로 달성될 수 있다.
의존 당사자는 패스키를 만들 때만 증명을 검증한다.
그 시점부터, 암호키는 추가 증명 없이 그 의존 당사자와 함께 사용될 수 있다.
이러한 방식으로 생성된 비밀번호는 관리되는 Apple ID의 iCloud 키체인에 저장됩니다.
이것은 하드웨어 증명이 아니다.
그것이 당신이 찾고 있는 것이라면, "Apple 장치 관리의 새로운 기능" 세션에서 관리 장치 증명에 대해 배울 수 있습니다.
의존 당사자는 웹 인증 암호 생성 응답 내부의 증명 진술을 살펴봐야 할 것이다.
먼저 AAGUID가 화면의 값과 일치하는지 확인하여 Apple 장치에서 왔는지 확인하십시오.
그런 다음 세 가지 항목으로 구성된 포장된 증명 진술서를 보세요.
암호화 알고리즘을 식별하는 숫자가 있다.
이것은 Apple 플랫폼에서 ES256의 경우 항상 -7로 설정되어야 합니다.
그런 다음 증명 서명을 포함하는 바이트 문자열이 있습니다.
그리고 마지막으로, 증명 인증서와 인증서 체인이 있는 배열이 있으며, 각각 X.509 형식으로 인코딩되어 있습니다.
"웹 인증 포장 증명 진술"을 검색하여 공식 웹 인증 문서에서 증명 진술에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 이 새로운 선언적 장치 관리 암호 증명을 통해 IT 관리자는 의존 당사자가 인식하고 신뢰할 수 있는 작업을 위한 특정 입증된 암호 키를 만들 수 있습니다.
그리고 이것은 또한 이러한 암호키가 사용자의 개인 Apple ID가 아닌 관리되는 Apple ID와 연결된 iCloud 키체인에 저장되도록 할 것입니다.
iCloud 키체인을 지원하는 관리형 Apple ID, Apple Business Manager 및 Apple School Manager의 액세스 관리 기능, 선언적 장치 관리 구성으로 암호키를 관리하면 직장에서 암호키에 대한 모든 요구 사항을 해결할 수 있습니다.
이제 작동하는 암호키를 살펴봅시다.
우리 조직의 IT 관리자가 Tailscale에서 네트워크를 함께 관리하도록 나를 초대했다.
암호키를 사용하여 가입하는 것이 얼마나 쉬운지 봅시다.
먼저 나는 비밀번호의 이름을 선택한다.
그런 다음 "암호를 만들고 가입하세요"를 탭합니다. 내 암호키는 관리되는 Apple ID의 iCloud 키체인에 저장되어 다른 장치에서 사용할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 저는 단순히 "계속"을 누르고 Face ID를 사용하여 로그인합니다.
이게 다야; 나는 이제 내 조직의 네트워크를 관리할 수 있어.
그건 그렇고, 우리 조직은 또한 관리되는 장치에서 패스키를 만들어야 하므로, 실수로 개인 휴대폰에서 그것을 만들려고 하면, 내 장치가 내 조직에 의해 관리되지 않는다는 오류가 표시될 것이다.
이것은 물론 패스키 증명을 사용하여 달성된다.
이제 내 직장 전화로 돌아가서, 다시 로그인하는 것이 훨씬 더 간단하다.
나는 "패스키로 로그인" 버튼을 탭하고, 보시다시피, 제 휴대폰은 내가 전에 이 웹사이트에서 사용했던 패스키를 기억합니다.
그래서 저는 단순히 "계속"을 누르고 Face ID를 사용하여 로그인합니다.
마무리하기 위해, 직장에서 암호키를 배포하는 데 사용할 수 있는 새로운 기능을 검토해 봅시다.
관리되는 Apple ID와 함께 암호키를 사용할 수 있으며, 웹 인증 기업 인증으로 동기화되는 장치를 관리하고 암호키 생성을 제어할 수 있습니다.
암호키를 사용하면 직원들이 좋아할 사용자 경험을 제공하면서 피싱 및 자격 증명 도난 공격으로부터 회사를 보호할 수 있습니다.
이러한 모든 개선은 당신의 믿을 수 없을 정도로 귀중한 피드백에 의해 알려졌고, 우리는 당신이 어떻게 생각하는지 듣기를 기대하고 있습니다.
고마워.
♪ ♪